Comme vous pouvez l'imaginer, je suis totalement passionné
par la danse.
Ça me passionne d'en faire,
d'en regarder, d'encourager les autres
à y participer,
et je suis vraiment passionné par la créativité.
La créativité est, pour moi,
quelque chose d'absolument essentiel,
et je pense que c'est quelque chose que l'on peut enseigner.
Je pense que les technicités de la créativité peuvent être enseignées
et partagées, et je pense que vous pouvez découvrir des choses
sur votre propre signature physique,
sur vos propres habitudes cognitives, et utiliser cela
comme un point de départ pour superbement mal se conduire.
Je suis né dans les années 70,
et John Travolta faisait sensation